[O Destino Te Chama]
[Episódio 8]
O que você está fazendo?
Olhe por onde anda.
Não bebam a água… Não bebam a água…
Não bebam a água…
A água está envenenada…
A água está envenenada… Não bebam a água…
A água está envenenada!
Não, não bebam a água!
Por que ele caiu?
Será que tem mesmo veneno?
É melhor ficar longe desse tipo de gente.
Olha, ele desmaiou.
Aquele cara estava completamente
fora de si,
deve ter algum problema mental.
Não te assustou, não é?
Não.
Muito obrigada.
Da próxima vez que encontrar
alguém assim, fique bem longe.
Não faça como da última vez,
entrando em qualquer hospedaria isolada
no meio do nada,
aceitando bebida de qualquer um.
Você realmente não se lembra de mim?
Que memória é essa?
Ei…
O que houve com você?
Está bem?
Parece que tem alguém
descansando lá dentro,
vamos entrar.
O que foi?
Vamos.
Ei,
você realmente me conhece?
Eu sou da Guarda de Recompensas
da Prefeitura de Dongzhou,
desta vez estou aqui a trabalho.
Nosso encontro foi apenas coincidência.
Você, uma cultivadora de baixo nível,
até que é bem cautelosa.
Você sabe que sou uma cultivadora?
Vai chover,
vamos entrar.
Entre.
[Li Si]
Que vento forte.
Parece que hoje à noite
vai cair uma grande chuva.
Vamos,
sentar lá dentro.
[Lyu Yunsu]
A chuva na montanha,
quando molha o corpo,
faz a pessoa adoecer fácil.
Senhor,
essa jovem ao seu lado
parece não estar muito bem,
será que pegou um resfriado?
Quer comer algo quente
para se aquecer?
Não precisa,
trouxemos nossas próprias provisões,
muito obrigado pela gentileza.
De nada.
Obrigada.
Quer água?
Eu não bebo água,
sempre que bebo eu vomito.
Você é mesmo estranha,
come pão e não vomita,
mas bebe água e vomita.
Afinal, o que você quer fazer?
Estou te avisando,
não me arraste para isso,
minha seita tem regras,
não nos permite interferir
nos assuntos mundanos.
Com tanta gente aqui,
mesmo que você queira se meter,
não vai conseguir.
O vento hoje está realmente forte,
talvez não venha mais ninguém esta noite.
Não dá para saber,
recentemente há muito movimento
de comerciantes por esta estrada,
mais de dez vezes o normal.
E esta casa
é o único lugar num raio de dez metros
onde se pode se abrigar da chuva.
A gente não veio parar aqui
sem combinar nada também?
Este lugar fica dentro
do território de Hanzhou e,
nos últimos anos, bandidos
têm aparecido com frequência.
A região é vasta e desolada,
quase sem gente.
Quando estive aqui anos atrás,
era um lugar em ruínas,
quem diria que agora
o comércio
se tornaria tão ativo,
até mais intenso
que antes.
E a razão…
Vocês já ouviram falar
da placa de jade
e da Pílula da Imortalidade?
Tesouros celestiais como esses,
quem não conhece?
Há cinquenta anos,
o médico divino Mestre Su
do Vale Chongling
anunciou que podia
refinar um elixir
que concede vida eterna,
chamado Pílula da Imortalidade.
Assim que a notícia se espalhou,
o mundo ficou em choque,
as grandes seitas imortais
agarraram isso
como sua tábua de salvação.
Mais que isso.
A imortalidade era privilégio dos deuses
e o objetivo final
de muitos cultivadores,
mas agora qualquer um
poderia alcançá-la
com apenas uma pílula.
Os nobres e a realeza
dos reinos mortais
não desejariam isso?
Assim,
todas as forças
contribuíram com tesouros celestiais
para ajudar
o Vale Chongling a refinar a pílula.
Em agradecimento,
Mestre Su fez trinta placas de jade
e as distribuiu
conforme a contribuição
de cada um,
dizendo que no dia da abertura do forno
poderiam trocá-las pela pílula
e compartilhar a imortalidade com o mundo.
Compartilhar a imortalidade?
É fácil falar,
será que todos
podem realmente obtê-la?
E você, senhor,
também deseja a imortalidade?
Eu, um funcionário público,
nem consigo comprar um par de botas novas,
como algo desse valor
poderia chegar até mim?
Que pena.
Cinquenta anos se passaram
e agora a pílula está prestes
a ser refinada,
muitos discípulos das seitas
e oficiais da corte
estão passando por aqui
carregando placas de jade.
Se tiver interesse,
pode ficar por esta estrada,
quem sabe não encontra uma.
Encontrar?
Um tesouro assim vale mais que a vida,
alguém deixaria cair?
Com o passar de cinquenta anos,
tudo mudou.
Muitas famílias e seitas
já decaíram,
e o que possuíam
acabou se perdendo no mundo.
Coisas sem dono
pertencem a quem as encontrar.
Meu sobrenome é Chen,
sou comerciante.
Senhor,
veio aqui de uniforme oficial
para investigar algum caso?
De fato tenho um caso,
mas se vou resolvê-lo ou não
depende da colaboração
de todos aqui.
O senhor gosta de brincar mesmo.
Acha engraçado?
Eu
sou péssimo em contar piadas.
Que engraçado.
Observando sua aparência
e seus guardas
são todos bem habilidosos,
posso perguntar
que tipo de negócio faz?
No sul há muita seda,
vim aproveitar a oportunidade
para negociar seda,
apenas para ganhar a vida.
Seda?
Um produto tão delicado
e você deixa tomar chuva?
Quando entrei,
vi que sua carruagem
nem sequer estava coberta.
Realmente,
você é um grande comerciante.
Vocês me parecem familiares,
de onde vêm?
De Lingnan.
Lingnan?
Lingnan recentemente
teve um grande caso.
Um grupo de escoltas que perdeu uma carga
matou a família do empregador
e incendiou
sua casa.
Já ouviram falar?
Lingnan é enorme,
somos ignorantes,
nunca ouvimos.
É mesmo?
Que pena.
Pena do quê?
Pena que antes de partir
aceitei outra recompensa
e tenho outra missão,
senão poderia acompanhá-los
até Lingnan
e ver se à noite
ainda há espíritos
clamando por justiça.
Parece que este senhor tem algo a dizer.
Eu já estou velho,
vivo do que o céu
e a terra me dão,
não tenho nada a dizer.
Não seja modesto,
o nome Espada Xiyu e Tesoura Shuangfeng
é conhecido por todos no mundo marcial.
Já aceitei a recompensa de vocês
três vezes
e nunca consegui encontrá-los,
sonho até
com suas cabeças.
Senhores,
é um adversário difícil,
querem ajudar?
Pois bem,
primeiro matamos os cães do governo,
depois o dono da mercadoria.
Agora quanto à divisão,
matemos eles primeiro
e depois fazemos as contas.
Eu já disse
que não posso interferir
nos assuntos mundanos.
Quem pediu sua ajuda?
Fique aí sentada,
depois que eu resolver isso,
faço macarrão para você na panela dele.
Quer viver ou morrer?
Você também veio me capturar?
Não sabe
o que fez?
Cair em minhas mãos
é melhor do que morrer
pelas mãos deles.
Senhorita!
Achei que fosse fraca,
mas tem uma força interna impressionante.
Também veio
pela placa de jade?
Não pretendo competir com você,
mas não posso ver os fracos sofrerem.
Essa jovem não provocou ninguém,
por que feri-la
na disputa de vocês?
Em um lugar isolado como este,
de onde surgiu uma santa?
Deixe me abrir
o seu ventre
e ver
se tem mesmo
um coração negro!
Entregue a placa de jade,
não quero mais me curar.
Se entregar, você morre.
Já que você nos ajudou,
estou disposto a lhe dar
minha placa de jade,
só peço
que leve minha senhorita
ao Vale Chongling.
Por favor,
poupem-no.
Senhorita.
É uma jovem infeliz…
Até sinto pena.
Se a senhora não ousa agir,
então deixa esta chance
comigo.
Você não tem muito talento,
mas sonha alto.
Senhor,
você disse
que não se interessava pela placa,
por que mudou de ideia?
Não me interesso,
mas essa pessoa
e a placa dele
eu levarei.
O ladrão Li Si
placa de jade roubou a placa
da Mansão do Rei Espiritual,
recompensa de vinte taéis de ouro.
Já aceitei o caso,
então tenho que levá-lo de volta.
Não posso ir com você.
Isso não depende de você.
Vamos juntos, rápido!
Rápido, vamos embora!
Velha,
vamos embora!
Vamos, vamos.
Acha que podem escapar?
Seus velhos assassinos cruéis,
já que hoje
cruzaram meu caminho,
acham que vão sair vivos?
Você é a Espada Meishan?
Sou eu mesmo.
Quando chegarem ao submundo,
não se esqueçam de dizer ao Rei do Inferno
que fui eu quem lhes deu esse destino.
E então?
Posso ir com você.
Aí sim.
Mas a placa não.
Minha senhorita sofre
de insuficiência cardíaca,
remédios comuns não ajudam,
só…
só a Pílula da Imortalidade pode curá-la.
Todos têm suas dificuldades,
mas eu sou um caçador de recompensas,
só me importa capturar criminosos.
Não precisa me falar essas coisas.
Minha senhorita
é filha…
filha do General Lyu Jing.
[Vale Chongling]
Saudações, Mestre Ancestral.
Você é…
Zhu Yu?
[Vale Chongling, Zhu Yu]
Sim, sou eu.
Você envelheceu.
Eu não tenho raiz espiritual,
não posso cultivar,
mas
já faz cinquenta anos
que não o vejo, Mestre Ancestral,
agora tenho sessenta e dois anos.
Este corpo
é mantido por elixires,
já é considerado jovem.
E o Su?
A Pílula da Imortalidade
está prestes a ser concluída,
ele está em reclusão na Montanha Jiujue
refinando o elixir.
Refinando em reclusão?
Por que ele escreveu uma carta
me chamando de volta?
Eu não ouso enganá-lo, Mestre Ancestral.
Na verdade, nesses últimos anos,
o mestre sempre esteve
procurando pelo senhor.
Não importa de onde viesse a notícia,
desde que parecesse ser sobre você,
o mestre mandava uma carta.
Desta vez também foi
porque ouviu dizer que,
na capital, alguém enfrentou sozinho
um prodígio da seita imortal.
Como de costume, o mestre escreveu,
sem muita esperança,
mas quem diria…
que realmente era o senhor.
Mestre Ancestral, por favor.
[Caverna Jiujue]
O que isso significa?
A Pílula da Imortalidade
está prestes a ser concluída,
e o mestre precisa se dedicar
com todas as forças.
Para evitar que pessoas
mal-intencionadas a cobicem,
ele ordenou especialmente
que eu selasse esta entrada.
Está bem vedado mesmo.
Mas isso adianta?
Adianta.
Dentro desta caverna há
uma Pedra Quebra-Dragão,
que só pode ser aberta por dentro.
Se alguém
tentar forçar a entrada por fora,
toda a montanha desmoronará,
e então a pílula será destruída
e todos morrerão,
sem restar nada.
Esse Su…
O que foi?
Por que está suspirando?
Acho que este caso
não vai dar certo.
Por quê?
Ela é filha de Lyu Jing.
Quem é Lyu Jing?
Um general
que guardou a fronteira
de Beixiang por muitos anos,
valente e excelente em combate.
Há dois anos,
na batalha de Lao Zhuang
contra os bárbaros,
ele liderou dois mil soldados
e defendeu a cidade por três meses,
até ficar sem munição e comida,
morrendo de exaustão.
Dizem que o inimigo pensou
que ele era um cultivador
e quis encontrar sua raiz espiritual,
mas ao abrir seu corpo
descobriram que seu estômago
estava cheio de raízes, cascas de árvore
e até cinzas de incenso não digeridas.
O general Lyu Jing
passou a vida na fronteira,
seus pais morreram cedo,
sua esposa também faleceu,
e dizem que ele só tinha uma filha…
e ainda por cima muda.
Quem diria que era ela.
Aquele rapaz disse
que doença ela tem?
Insuficiência cardíaca.
Pessoas boas não vivem muito.
Beixiang vive sempre em guerra?
Sabe por que eu não gosto de vocês,
cultivadores?
Por quê?
Vocês parecem iguais a nós,
mas ao mesmo tempo não são,
como se vivessem em outro mundo.
Nós também temos nossas próprias regras.
E regras precisam sempre ser seguidas?
Claro.
E se a regra estiver errada?
Todo discípulo que entra na seita imortal
deve obedecer a essas regras.
A seita existe há milhares de anos,
se todos agissem
como quisessem,
o mundo já estaria um caos.
Então, às vezes,
mesmo sem concordar ou entender,
é preciso convencer a si mesmo
de que as regras não estão erradas.
Foi isso que te disseram
ou você realmente acredita nisso?
Para o nosso império, o general Lyu Jing
é um herói que protegeu o país,
mas para o inimigo
ele é um adversário cruel e temível.
Quando a posição muda,
a mente também muda.
Neste mundo,
não existe nada que seja
absolutamente certo.
Como a espada que tenho na mão:
parece comum,
mas é a melhor espada do mundo.
Eu acredito nisso,
mas você acha
que estou certo?
Deixa pra lá.
Depois de hoje,
vamos fingir que nunca nos conhecemos.
♪ Passei a vida inteira
me perguntando qual ♪
♪ era o propósito do
meu coração no começo ♪
E regras precisam sempre ser seguidas?
E se a regra estiver errada?
♪ Cada passo na escada
para a imortalidade ♪
Para o nosso império, o general Lyu Jing
♪ e também o sofrimento das
separações e humilhações ♪
é um herói que protegeu o país,
mas para o inimigo
♪ Esse caminho celestial tão desejado ♪
ele é um adversário cruel e temível.
♪ pode existir ou não ♪
Quando a posição muda,
a mente também muda.
Neste mundo,
♪ Mais uma vez vejo
a geada e a neve do mundo ♪
não existe nada que seja
absolutamente certo.
♪ dobrando os ossos aos
quais me apego por toda a vida ♪
♪ O brilho vazio me cega os olhos,
como ainda ousaria me importar ♪
♪ Vejo de novo o frio e o calor sob o céu ♪
♪ se ninguém partilhar
sua dor e sua tristeza ♪
♪ o caminho só vai ficando cada vez
mais longo e solitário ♪
Por que você ainda está acordada?
É para mim?
Obrigada.
Beber água me faz vomitar,
mas pão não tem problema.
Talvez eu consiga comer uma pera.
Obrigada pelo que fez hoje.
Não foi nada.
Você é uma cultivadora, não é?
Ah, aliás,
vocês vão
para o Vale Chongling, certo?
Eu também vou,
podemos ir juntos.
Eu…
Antes eu vomitava só com água,
mas não pensei que nem pera
conseguiria comer.
Acabei desperdiçando sua boa intenção.
Você também deveria descansar,
amanhã ainda temos viagem.
Estou bem.
O que isso significa?
Obrigada.
Descanse cedo.
Então vamos nos despedir por aqui.
Até a próxima.
E não finja
que não me conhece de novo.
Tchau.
Por que você acredita que aquela espada
é a melhor do mundo?
O vendedor me disse.
E você acredita nele?
Eu acredito em mim mesmo.
Até mais.
Aqui, aqui!
Pare um pouco.
Pare, pare.
[Zhang Dahu]
Por aqui, por aqui!
Vamos dar uma olhada.
Vocês vão para o Vale Chongling?
Sim.
Vocês finalmente chegaram.
Você é do Vale Chongling?
Isso, sou de lá.
Então veio…
Especialmente para buscá-los.
Deixe-me explicar:
os médicos do Vale Chongling
são divididos em treze especialidades.
Clínica geral maior e menor,
vento, obstetrícia,
oftalmologia, restrições,
clínica geral diversa,
odontologia, garganta,
ortopedia, acupuntura, rituais
e ferimentos.
Então,
de que doença precisam tratar?
Ela não ouve ou não fala?
Não fala.
Não fala?
Nesse caso é da garganta.
Precisa ver um especialista
em ouvido e fala.
Senhorita, há quanto tempo tem isso?
Não,
é insuficiência cardíaca.
Insuficiência cardíaca?
Nesse caso…
Doença do coração, dor no peito
precisa procurar o Dr. Zhu,
ele é especialista nisso.
Não precisa da Pílula da Imortalidade?
Para essa doença não precisa disso.
O Vale Chongling é o paraíso
dos pacientes
e o templo dos médicos,
todos aqui
são mestres,
qualquer doença
pode ser curada.
Então significa que vocês
conseguem curar o problema
cardíaco da Srta. Lyu?
Claro!
Senão por que vocês viriam
de tão longe?
Fiquem tranquilos,
não foi uma viagem em vão.
Que bom.
Vocês devem estar cansados da viagem,
que tal eu conduzir
a carruagem
e vocês descansam?
Ah, não precisa.
Não tem problema,
quando chegarem ao Vale Chongling,
será como estar em casa.
Ah,
e me apresentando:
meu sobrenome é Zhang,
Zhang Dahu.
Podem me chamar de Zhang.
Muito obrigado, Zhang.
Não há de quê,
vamos.
Podemos…
deixar a carruagem aqui?
Fiquem tranquilos,
alguém vai cuidar dela.
Bem atenciosos.
Venham comigo.
Caros,
subam no barco.
Um barco tão pequeno…
será seguro
para tanta gente?
E se cairmos na água?
Relaxem, faço isso todos os dias.
Além disso,
o meu apelido de "Homem nas Ondas"
não é à toa.
Quem quer que caia na água,
eu tiro de lá.
Vamos.
Senhorita, aqui.
Devagar.
Devagar, devagar!
Devagar!
Estamos indo!
Senhorita, está bem?
Devagar.
Está tudo bem.
Logo chegamos.
Sênior, sênior.
Nós combinamos antes, hein.
Tá, tá.
Já trouxe até aqui,
deixem entrar.
Ei,
como a carruagem dele chegou até aqui?
Eu
já peguei a senha.
Venham, por favor.
Sêniores,
outro dia vamos tomar chá.
Certo.
Por que eles não pegam fila?
Tem que respeitar
ordem de chegada!
Pois é!
Por que podem furar fila?
Eles pegaram senha
desde a madrugada,
quem tiver senha pode entrar direto!
Olha só isso…
Jovem Mestre, chegamos.
Como assim dá para pegar senha antes?
Quando vamos conseguir entrar?
Caraca.
Vamos andar mais rápido,
talvez ainda dê tempo
de comer no Refeitório Cunsu.
Muito obrigada.
Obrigada.
Imagina,
é meu trabalho.
Vamos.
[Zhu Yu, farmacêutico de Sétimo Grau,
doenças cardíacas]
Tanta gente…
até quando vamos esperar?
O assistente disse
que antes do meio-dia seremos chamados.
Vamos esperar mais um pouco.
Está tudo resolvido, entrem e aguardem.
Esta é a nossa senha,
guardem bem.
Esperamos aqui e,
quando chamarem,
entramos.
Nós também precisamos esperar aqui?
Sim,
já já chega nossa vez.
Quando chamarem,
o Dr. Zhu
vai examinar bem a senhorita.
Viemos participar de…
O que é mais importante que a vida?
Primeiro trate da doença.
Eu sei,
mas…
Sem "mas".
Fiquem aqui,
vou buscar água para vocês.
Esperem por mim.
Que doença você veio tratar?
Abscesso pulmonar.
Desculpe incomodar.
Você conhece o Mestre Rong?
Eu vi ele sendo carregado para dentro,
quase morto…
e aí
o Dr. Zhu o salvou.
Ele é realmente incrível.
Claro,
ele é o discípulo direto
do Dr. Su,
herdou tudo dele.
Pessoal,
não precisam ficar todos na fila,
quando chamarem o número, venham,
é a mesma coisa.
Eu vou chamar,
ninguém ficará de fora.
Há chá preparado no salão lateral,
podem descansar lá.
Com licença…
Posso ajudar
[Vale Chongling, Huaiqing]
em algo, senhorita?
Viemos participar
da Assembleia de Pílulas,
também precisamos pegar fila aqui?
Cultivadores?
Sim.
Cultivadores não ficam nesta fila.
Próximo!
Senhora "jiachen" pode entrar.
Senhora,
a sua senhora é "jiachen",
é a sua vez.
Venha.
Tá.
Vou ajudá-la.
Precisamos ir rápido.
Isso não parece certo…
Senhores,
por que estão indo embora?
Nós viemos participar
da Assembleia de Pílulas.
Não é aqui.
Assembleia de Pílu…
Vocês são cultivadores?
Até cultivador tem que pagar.
Pagar o quê?
Você…
Barco, guia, retirada de senha,
até ver médico tem que pagar.
Mas…
mas nós não fomos atendidos ainda.
Vocês pegaram o barco.
Todo mundo tem que pagar?
Claro, né? Você acha
que eu trabalho de graça?
Toma.
É o suficiente?
É.
E existe uma cultivadora
que sabe ser razoável?
Já pagaram, hein,
nada de voltar atrás.
Não,
eu queria perguntar onde fica
o lugar da Assembleia de Pílulas.
Palácio Changsheng,
vire à direita
e siga subindo.
Certo, obrigada.
Quantos são?
Vieram também
para a Assembleia de Pílulas?
Meu mestre é Xin Xiong,
eu me chamo Xin Mei.
[Família Wang de Jinqiu, Wang Yanqing]
Então vamos subir juntos.
Senhorita, o que deseja?
Posso perguntar
se você também veio de barco?
Que barco?
O barco para atravessar o rio.
E por que teria que pegar barco?
Sem barco, como atravessar o rio?
Tem uma ponte.
Tem ponte?
Tem?
Lu,
quando passamos agora há pouco,
vi muitas seitas imortais
vindo participar
da Assembleia de Pílulas.
Você acha
que a Imortal Xin também veio?
Com a habilidade dela,
duvido que tenha sido enviada
para algo tão importante.
Com o jeito do Su,
ele conseguiria ficar
trancado no vale refinando
pílulas o tempo todo?
Eu não acredito.
Ei, aonde você vai?
[No vazio solitário]
[onde buscar a imortalidade]
[Curar o mundo]
[Seita Lingxu, Sr. Bai Yun]
[Seita Zigai, Cai En]
[Comissário de Passagens de Jingzhou,
Zhi Bocheng]
[Seita Qingshan, Mestre Fu]
[Palácio Changsheng]
Onde estão o pessoal da Seita Tianyuan,
Seita Sol e Lua e Seita Xiaoyao?
O Mestre Gongyu
da Seita Sol e Lua está a caminho,
mais tarde abrirá uma formação
para projetar sua presença aqui.
A Seita Xiaoyao está em Beixiang,
o caminho é distante,
devem ainda estar a caminho.
A Seita Tianyuan informou
quando chega?
Por que está olhando para mim?
Se eles não vêm,
como eu vou saber?
Devem ter encontrado
algum imprevisto no caminho
e não poderão chegar.
Por que o Mestre Su ainda não veio?
Meu mestre está na Montanha Jiujue,
em reclusão refinando pílulas.
Já está na etapa final,
é algo muito importante,
não pode haver erro,
por isso não pôde vir pessoalmente.
Quantas pílulas sairão
desse primeiro forno?
Não sei.
E quando o Dr. Su
sairá do retiro?
Não sei.
Você não sabe isso nem aquilo,
então para que nos chamou aqui?
Reunimos todos hoje
principalmente para registrar
as placas de jade que cada um possui,
para depois distribuir
a Pílula da Imortalidade.
Isso será conduzido pelo Sênior Zhu Yu.
Zhu Yu?
Onde ele está?
O Sênior Zhu Yu
ainda está atendendo no Salão Suwen,
logo chegará.
[Vale Chongling, Su Taiyi]
Venham, venham.
Mestre,
está tudo preparado.
Ótimo, ótimo.
A Pílula da Imortalidade
ainda não saiu do forno,
você chegou cedo.
Mestre, tio Chu Ying,
vocês quase me mataram de susto!
Achei que eram assassinos.
Você não sempre foi bem corajoso?
E agora tem medo de assassinos?
É que já estou velho.
Mestre, tio Chu Ying,
por favor, entrem.
Senhorita.
Já olhou o suficiente?
Desculpe, Mestre Gongyu,
meu amigo não é cultivador,
não conhece as regras daqui.
Então ensine a ele
o que deve
e o que não deve fazer.
Quem é ele?
O Mestre Gongyu da Seita Sol e Lua,
não tem um temperamento muito bom.
Todos aqui trouxeram
placas de jade para trocar
pela Pílula da Imortalidade?
As placas deles
também foram dadas pelo Vale Chongling?
Não exatamente.
No início, as doze grandes seitas imortais
apoiaram fortemente
o Dr. Su a fundar o Vale Chongling,
salvar vidas e refinar
a Pílula da Imortalidade.
Depois, de acordo com a contribuição
de cada uma,
foram distribuídas ao todo
trinta placas de jade,
que poderão ser usadas para troca
quando a pílula estiver pronta.
Com o surgimento de novas forças
e o declínio das antigas,
muitas dessas placas
já mudaram de mãos várias vezes.
Então isso quer dizer
que você também tem?
Tenho.
Então você é de qual das doze
seitas imortais?
Eu…
Você veio com ela
e não sabe a qual seita ela pertence?
Entre as doze seitas imortais,
a famosa Seita Xinxie.
Mestre, cuidado.
Mestre, deixe comigo.
Esse lugar se chama Caverna Jiujue?
Mestre.
Mestre,
você não tem aquela Espada Suprema Jiujue,
de poder ilimitado,
capaz de matar qualquer um
ao sair da bainha?
Eu só peguei o nome emprestado
e chamei este lugar de Caverna Jiujue.
Imponente, não é?
Você está vivendo bem por aqui.
E a Pílula da Imortalidade?
Ali,
ainda está sendo refinada.